مودي مودي
طاير طاير
طاير طاير طاير طاير بيتي طاير طاير طاير
بيتي طاير طاير طاير
طاير طاير طاير
معي رفقاتي طاير طاير
هلا فئت من نومي هلا بلش يومي
فتت لعندهم حطولي جوينت بين عيوني
عيوني عيوني
خلوني طاير طاير طاير شو يلي صاير
عطيني مرقلي من ساعة مستني تفجير التاني عندي لأن هداك ما وصلني
وانا طاير طاير طاير طاير طاير طاير
شو يلي صاير
علو الأغاني
لفلك جوينت تاني
طاير طاير طاير طاير طاير طاير طاير طاير طاير
من الصبح اول ما فقنا ما طلعنا ولا شي عملنا
من اول صاروخ تفجر
كل الكون اجا لعنا
عقلي عم ياخدني اكتر كلشي كان متخفي بان و الشباب خلص ختارو انو ع امستردام
ع امستردام طاير طاير طاير طاير
بلطريق طاير طاير
طاير طاير
بسيارة طاير طاير
مع رفقاتي طاير طاير
مع رفقاتي طاير طاير  طاير طاير طاير طاير
بساعه وصلنا عاامستردام
توجهنا فورا عالكوفي شوب الكوفي شوبي
وقفنا دغري نطرنا انتظرنا وكلو مستني
وبعدا وصلنا  جبنا حشيشاتنا
فرطنا لفينا وعملنا جونتايتنا.
عملنا جوينتاتنا  عملنا جوينتاتنا
في شي باالحياة تغير فتلت و قلبت حياتنا
فتلت وقلبت حياتنا
وانا شخصياً طاير طاير طاير طاير طاير
طاير طاير
انا  طاير طاير
طاير طاير طاير
طاير طاير
اووو    طاير
انا طاير
طاير
طاير طاير
من بيتي الطاير طاير
بالسيارة طاير طاير
بالطريق طاير طاير
طاير طاير
مع رفقاتي طاير طاير
ايوا انا طاير
قلتلك طاير طاير
بالسيارة طاير طاير
طاير طاير
خليلك طاير